Title: 中国证监会行政处罚决定书（秦英娟、张维成）_中国证券监督管理委员会

URL Source: https://afac.local/regulatory/html/csrc_0350.html

Markdown Content:
```markdown
# 中国证监会行政处罚决定书（秦英娟、张维成）

## 索引号
bm56000001/2024-00003428

## 发布机构

## 发文日期

## 名称
中国证监会行政处罚决定书（秦英娟、张维成）

## 文号
〔2024〕20号

## 主题词

## 类别
[执法活动](/csrc/c101928/zfxxgk_zdgk.shtml)

---

### 中国证监会行政处罚决定书（秦英娟、张维成）
#### 〔2024〕20号

**当事人:** 
- 秦英娟, 女, 1975年11月出生, 地址: 江苏省无锡市。
- 张维成, 男, 1962年7月出生, 地址: 江苏省无。

依据《中华人民共和国证券法》(以下简称2005年《证券法》)的有关规定，我会对秦英娟、张维成内幕交易江苏恒立高压油缸股份有限公司(现更名为江苏恒立液压股份有限公司，以下简称恒立油缸，股票代码601100)股票行为进行了立案调查、审理，并依法向秦英娟、张维成告知了作出行政处罚的事实、理由、依据及其依法享有的权利，应两位当事人要求，举行了听证，听取了当事人及其代理人的陈述和申辩。本案现已调查、审理终结。

经查明，秦英娟、张维成违法的事实如下:

#### 一、内幕信息的形成和公开过程

恒立油缸一直在寻求海外兼并收购，以提升公司技术核心竞争力、国际竞争力和品牌定位、影响力。

- **5月20日至24日间**
  - 恒立油缸董事长、实际控制人汪某平致电董事会秘书丁某提出将去欧洲拜访企业，让其去了解进行跨境并购的业务流程及欧洲、日本、美国的文化习惯。丁某开始搜索资料并接触毕马威等事务所咨询相关业务。
  
- **5月24日至6月30日**
  - 丁某先后联系了工商银行、毕马威、安永等中介机构开始了解一些知名液压企业的信息以及收购事项的相关情况。
  
- **6月28日**
  - 汪某平赴欧洲考察，在拜访恒立油缸客户的同时，汪某平前往包括德国哈威公司在内的四家液压行业领军企业，表达恒立油缸的收购意向。
  
- **7月8日**
  - 汪某平欧洲行结束，四家公司均未谈成。
  
- **8月2日**
  - 德国哈威公司亚太区负责人叶某约见汪某平，表示因哈威财务恶化，希望和有实力的机构合作，故联系汪某平洽谈收购事宜。汪某平表示同意。
  
- **8月11日**
  - 恒立油缸与Gutec International公司签署《咨询协议》，派Gutec International公司顾问王某宏到哈威公司会谈收购事项。
  
- **8月22日**
  - 王某一致电丁某，反映哈威公司反馈较为积极，但具体价格、收购范围均未确定。当日，丁某建议汪某平停牌，交待恒立油缸证券事务代表草拟停牌申请、公告。
  
- **8月25日**
  - 恒立油缸发布重大事项停牌公告。

恒立油缸拟收购位于德国的一家公司的事项具有重大性，属于《证券法》第六十七条第二款第二项、第六项规定的“重大事件”，在信息公开前属于《证券法》第七十五条第二款第一项所述的内幕信息。“上市公司拟收购位于德国的一家公司”这一内幕信息形成时间为2015年8月2日。2015年8月25日，恒立 oil 公司发布关于正在筹划重大事项的停牌公告；该日为内幕信息的公开时间。

#### 二、秦英娟实际控制“秦英娟”“俞某”“秦某贤”证券账户内幕交易“恒立油缸”的情况

##### (一) 秦英娟与内幕信息知情人关系密切, 在内幕信息公开前联络、接触

钱某新与汪某平系夫妻关系,共同生活,参与恒立油缸相关事务,其在询问笔录中承认知道收购事项,并就收购问题向公司提出过建议;此外, 钱某新是恒立油缸实际控制人,也是持有恒立油缸5%以上股份的常州恒屹实业投资有限公司的董事兼总经理,属于《证券法》第七十四条规定的内幕信息知情人。

钱某新与秦英娟系多年朋友关系,经常来往,曾合资购买理财产品,共同旅游,在内幕信息敏感期内频繁联络、接触。2015年8月期间, 秦英娟与钱某新通话共计52次 ,其中:
- 8月3日通话9次,
- 8月4日通话8次,
- 8月5日通话6次,
- 8月19日通话3次,
- 8月24日通话5次。

##### (二) 秦英娟实际控制“秦英娟”“俞某”“秦某贤”账户交易“恒立油缸”

秦英娟名下有两个证券账户交易“恒立油缸”，其一于2007年3月27日在国联证券股份有限公司无锡梁溪路证券营业部开户 ，其二于2015年4月22日在长江证券股份有限公司无锡政和大道证券营业部开户 。俞某(系秦英娟丈夫)名下有两个证券账户交易“恒立油缸”，其一于2015年4月8日在长江证券股份有限公司无锡政和大道证券营业部开户 ，其二于
```
